Mia frato rapide kuris tra la ruĝa koridoro por kapti la lastan trajnon.
Ĉu vi jam vidis la novan teatron ĉe la rivero?
La ĥoro kantis tiel bele, ke eĉ la direktoro ridetis.
Ŝi aĉetis du freŝajn panojn kaj belan bukedon da rozoj.
Hieraŭ ni promenis laŭ la bordo ĝis la malnova ponto.
Mi ne scias, kial la sciencisto subite ĉesis paroli.
La knabino ĵetis la pilkon trans la barilon de la najbaro.
Eŭropaj urboj ofte havas mallarĝajn stratojn kaj grandajn placojn.
Bonvolu ne forgesi la ŝlosilon, kiam vi foriros.
Ni manĝis kukon kun fragoj kaj trinkis varman kafon.
La radio anoncis, ke morgaŭ pluvos la tutan tagon.
Ĉiun matenon mia avo legas la ĵurnalon en la ĝardeno.
Kiam la trajno ekveturis, la infanoj ekkriis pro ĝojo.
Ĥemio estis lia plej ŝatata fako en la lernejo.
La pordisto rigardis nin suspekteme kaj demandis pri niaj nomoj.
Ŝajnas al mi, ke la vetero baldaŭ pliboniĝos.
Li promesis telefoni al ŝi ĵaŭde vespere.
Kiu prenis mian krajonon el la tirkesto?
La ruza vulpo atendis kaŝite malantaŭ la arbusto.
Ni bezonas pli da seĝoj por la gastoj.
Mi preferas legi librojn ol spekti televidon.
La infanoj konstruis kastelon el sablo apud la maro.
Ĉu vi povus helpi min porti tiujn pezajn kestojn?
Lia voĉo tremis, kiam li komencis sian paroladon.
Estas tre agrable sidi ĉe la fenestro kaj rigardi la pluvon.
La kuracisto diris, ke mi devas ripozi almenaŭ tri tagojn.
Ili renkontiĝis hazarde en malgranda kafejo en la centro.
Mi trovis tiun malnovan leteron en la subtegmento.
La ĉevaloj galopis tra la herbejo sub la brilanta suno.
Kiom da tempo vi bezonas por veni ĉi tien per biciklo?
La leciono komenciĝas precize je la oka kaj duono.
Ŝi ĉiam portas ruĝan ĉapelon, eĉ kiam estas varme.
Ni ŝatas kanti kune, kvankam neniu el ni kantas bone.
La ĵurnalisto skribis artikolon pri la nova lernejo.
Hodiaŭ la ĉielo estas tute sennuba kaj blua.
Mi aŭdis strangan bruon el la kuirejo.
La reĝo regis la landon dum tridek longaj jaroj.
Ĉu vi konas iun, kiu povas ripari mian horloĝon?
La bakisto vekiĝas tre frue por prepari la panon.
Post la koncerto la muzikistoj ricevis grandan aplaŭdon.
Mia onklino loĝas en vilaĝo inter du montoj.
La scivolema kato rampis en la keston kaj ekdormis.
Ni devos aĉeti novan tapiŝon por la salono.
La ventego rompis plurajn branĉojn de la granda kverko.
Kial vi ne respondis al mia lasta mesaĝo?
La juna pentristo montris al ni siajn plej novajn bildojn.
Ĉiuj aplaŭdis, kiam la rakontisto finis sian historion.
Mi ne kredas, ke li diris la veron.
La biblioteko fermiĝas frue sabate.
Ŝi rigardis min kun miro, kvazaŭ mi estus fremdulo.
La patro rakontis al la infanoj fabelon pri drako.
Ni vojaĝis per ŝipo de unu insulo al alia.
Ĉu vi preferas teon aŭ kafon matene?
La aŭtobuso malfruis, do mi alvenis tro malfrue.
La ĝardenisto plantis rozojn laŭ la tuta muro.
Ili diskutis la aferon ĝis malfrue en la nokto.
Mi forgesis mian ombrelon en la tramo.
La profesoro skribis la formulon sur la nigran tabulon.
Kiam vi revenos, ni festos per granda vespermanĝo.
La ĥaoso en la stacidomo estis neimagebla.
Bonvolu paroli iom pli malrapide, mi ankoraŭ lernas.
La kamparano ŝarĝis la ĉaron per freŝa fojno.
Ŝi tradukis la tutan romanon dum unu somero.
Ni rajdis biciklojn laŭ la rivero ĝis la arbaro.
La malgranda knabo timis la tondron kaj kaŝis sin sub la lito.
Mi ŝatus mendi supon kaj salaton, mi petas.
La vendisto rekomendis al ni pli malmultekostan modelon.
Ĉu ĉi tiu seĝo estas libera?
Lia ridado sonis tra la tuta domo.
La urbestro malfermis la novan parkon per mallonga parolado.
Ni promenis tra la vintra arbaro, kie ĉio estis blanka.
La stelo de la vespero brilis super la monteto.
Mi ricevis belan donacon de miaj gekolegoj.
La fiŝkaptistoj revenis kun plenaj retoj.
Ĉiu lernanto devas prepari mallongan prezenton.
La pordo grincis, kiam ŝi malrapide malfermis ĝin.
Mia najbaro havas tri hundojn kaj du katojn.
Ni atendis la sunleviĝon sur la plaĝo.
La rivero fluas tra la urbo de nordo al sudo.
Kiu volas ludi ŝakon kun mi hodiaŭ vespere?
La teatraĵo estis tiel amuza, ke ni ridis ĝis larmoj.
Mi neniam vidis tiel grandan arbon.
La ĵaluza princo ŝtelis la kronon de sia frato.
Ŝi skribas leterojn al siaj geamikoj en multaj landoj.
La trajnoj al la ĉefurbo forveturas ĉiun horon.
La ĥirurgo laboris la tutan nokton en la hospitalo.
Ni sidis ĉirkaŭ la fajro kaj rakontis timigajn historiojn.
Ĉu vi memoras la unuan tagon en la lernejo?
La birdoj kantis jam antaŭ la sunleviĝo.
Mi aĉetis novajn ŝuojn, sed ili estas tro mallarĝaj.
La juĝisto aŭskultis atente ambaŭ flankojn.
Kiam la neĝo degelis, la riveroj fariĝis riĉaj je akvo.
Ŝi ĉiam ridetas, eĉ kiam ŝi estas laca.
La maljunulo sidis sur benko kaj nutris la kolombojn.
Ni ne havas sufiĉe da mono por tiu vojaĝo.
La ŝoforo haltigis la aŭton ĉe la trotuaro.
Mi tute ne komprenas, kion vi volas diri.
La infanoj kuris en la ĝardenon por ludi kun la hundo.
Lia frato laboras kiel inĝeniero en granda fabriko.
La kantistino ricevis florojn post sia prezentado.
Ĉu vi aŭdis la novaĵon pri la nova ponto?
La lernejo organizis ekskurson al la montaro.
Mi trinkis tason da varma ĉokolado antaŭ la dormo.
La floroj en la vazo jam velkis.
Ni renkontos nin antaŭ la teatro je la sepa.
La ŝtelisto fuĝis tra la malantaŭa pordo.
Mia avino faras la plej bonan kukon en la mondo.
La vento portis la odoron de la maro al la urbo.
Kiu respondecas pri tiu terura ĥaoso?
La juna paro aĉetis malgrandan domon apud la arbaro.
Ŝi ŝatas kuiri, sed malŝatas lavi la telerojn.
La horloĝo sur la turo montris la dekduan.
Ni ricevis inviton al la geedziĝa festo de niaj amikoj.
La ĉambro estis malhela, ĉar la kurtenoj estis fermitaj.
Mi proponas, ke ni iru al la kinejo morgaŭ.
La sciuro kolektis nuksojn por la longa vintro.
Li ĵuris, ke li neniam plu mensogos.
La pasaĝeroj atendis pacience sur la kajo.
Ŝi ricevis la unuan premion en la konkurso.
La arbaro estis plena de misteraj sonoj.
Mi devas ankoraŭ fini mian hejmtaskon.
La rozoj en la parko floras ĝis la aŭtuno.
Ĉu vi scias, kie troviĝas la plej proksima apoteko?
La fajrobrigado alvenis post kelkaj minutoj.
Ni dankas vin pro via afabla helpo.
La kuko odoris tiel bone, ke ĉiuj venis en la kuirejon.
La maristoj kantis dum ili tiris la ŝnurojn.
Mi ne povas trovi miajn okulvitrojn.
La ĵurio longe diskutis antaŭ ol decidi.
Ŝi vizitas siajn gepatrojn ĉiun dimanĉon.
La gazetoj raportis pri granda fajro en la haveno.
Ni bezonas novan planon, ĉar la malnova ne funkcias.
La infano demandis, kial la ĉielo estas blua.
Mia kuzo studas muzikon en la konservatorio.
La rabistoj kaŝis la trezoron en kaverno.
Bonvolu fermi la pordon malantaŭ vi.
La knaboj grimpis sur la arbon por vidi pli bone.
Mi vekiĝis pro la bruo de la strato.
La tagmanĝo estis simpla sed tre bongusta.
Ĉiu urbo havas siajn proprajn tradiciojn.
La ĥimero sur la preĝejo rigardis la urbon de supre.
Ŝi longe rigardis la foton de sia infanaĝo.
La gvidisto rakontis al ni pri la historio de la kastelo.
Ni ŝparis monon dum tuta jaro por tiu vojaĝo.
La maljuna kapitano konis ĉiun rifon de la marbordo.
Mi esperas, ke vi fartas bone.
La artisto pentris la portreton per brilaj koloroj.
La lumo de la lanterno tremetis en la vento.
Kiam vi finos, bonvolu sendi al mi la dokumenton.
La ĉevalo rifuzis transsalti la barilon.
Ŝi rakontis ŝercon, kaj ĉiuj ekridis.
La ŝtormo daŭris tri tagojn kaj tri noktojn.
Mi ŝatas promeni frue matene, kiam la stratoj estas trankvilaj.
La knabino desegnis domon, arbon kaj grandan sunon.
Ni loĝas en la tria etaĝo de ruĝa domo.
La merkato estas plena de freŝaj fruktoj kaj legomoj.
Ĉu vi bonvolus ripeti la demandon?
La gastoj alvenis pli frue ol ni atendis.
La juna reĝino regis saĝe kaj juste.
Mi neniam forgesos tiun belan someron.
La sciencistoj malkovris novan specon de ranoj.
Ŝi ĉiam kunportas libron, kien ajn ŝi iras.
La trajnstacio troviĝas proksime al la urbocentro.
La pluvo frapis kontraŭ la fenestrojn la tutan nokton.
Ni kantis kune la saman kanton denove kaj denove.
La ŝipo malaperis en la nebulo.
Kiu manĝis la lastan pecon da kuko?
La ĵonglisto amuzis la publikon per siaj artifikoj.
Mi eklernis Esperanton antaŭ du jaroj.
La rivereto murmuris inter la ŝtonoj.
Ŝi ricevis leteron el malproksima lando.
La kunveno daŭris pli longe ol planite.
La kato dormis sur la varma radiatoro.
Ni preparis ĉion por la granda festo.
La maljunulino rakontis pri sia juneco.
Mi ne trovis la ĝustan vorton.
La ĉambristino purigis la ĉambrojn ĉiun tagon.
La turistoj fotis la malnovan preĝejon.
Ĉu vi ankoraŭ memoras lian nomon?
La knabo kuraĝe saltis en la malvarman akvon.
La ĥorestro levis la manojn, kaj ĉiuj eksilentis.
Ni promesis reveni la venontan someron.
La vojo al la vilaĝo estis kovrita de neĝo.
Ŝi rigardis la stelojn kaj pensis pri la estonteco.
Ruza rato ruliĝis rapide tra la ruĝaj rozoj de la reĝo.
Ruĝa radio, ruĝa ringo, ruĝa rozo, ruĝa rubando.
Ŝi ŝatas siajn novajn ŝuojn, sed ŝi ŝajnas ŝanceliĝi en ili.
Ĉiu ĉevalo ĉe la ĉefa ĉaro ĉirkaŭrigardis ĉagrenite.
Ĉu ĉi tiu ĉemizo ĉiam ĉifiĝas, kiam ĉiuj ĉirkaŭe ĉagreniĝas?
Ĵaŭde ĵurnalisto ĵuris, ke li ĵetis neniun ĵurnalon.
Ĥoro de ĥemiistoj kantis pri ĥaoso kaj ĥimeroj.
La scivolema sciuro scias pli pri sciencoj ol la sciencisto.
Aŭdu, kiel la aŭtoj aŭdace aŭtune veturas laŭ la aŭtovojo.
Ŝtono sur ŝtono, ŝtupo post ŝtupo, la ŝtelisto ŝteliris supren.
Grandaj grizaj gruoj kriis super la greno.
Kvin kviete kvakantaj ranoj kverelis en la kvadrata lageto.
Trans tri trankvilaj trotuaroj trotis tri trotemaj ĉevaloj.
Frida fridujo frostigis freŝajn fragojn frue en februaro.
La ĝentila ĝardenisto ĝojas pri ĝustatempe ĝermintaj legomoj.
Tiuj tri tritikaj tortoj estas tro trempitaj.
Sesdek ses sesioj sekvis sinsekve sen senco.
La pafisto pafis al papilio, sed la papilio flugis for flirtante.
Brava bubo bremsis la bicikleton antaŭ la blua barilo.
Naŭ novaj nigraj naĝantoj naĝis nokte en la nebula maro.
Mi vidas la ruĝan domon, la verdan ĝardenon kaj la bluajn fenestrojn.
Ili aĉetis novajn ŝuojn, belajn ĉapelojn kaj varmajn mantelojn.
Ŝi donis al mi grandan pomon kaj du malgrandajn pirojn.
Ni renkontis la novan instruiston kaj liajn afablajn kolegojn.
